# 泛微OA 数据表: `workflow_secondauth_password`

- **中文名称**: 流程二次验证-动态密码
- **所属模块**: `工作流程`
- **数据库表名**: `workflow_secondauth_password`
- **主键**: `无`
- **字段数**: `5`

> 说明：用于表单提交流程时，二次验证，动态密码的验证方式时使用。

## 表结构定义 (Schema)

| 序号 | 列名 (Column) | 中文名称 | 数据类型 | 长度 | 允许为空 | 是否为外键 | 是否自增长 | 外键信息 | 默认值 | 说明 |
| :---: | :--- | :--- | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :--- | :--- | :--- |
| 1 | `userid` | 用户id | `integer` | - | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
| 2 | `usertype` | 用户类型 | `integer` | - | 是 | 否 | 否 | - | - | 0：用户，1：客户 |
| 3 | `dyncmiapassword` | 动态密码 | `varchar2` | 1000 | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
| 4 | `salt` | 盐值 | `varchar2` | 1000 | 是 | 否 | 否 | - | - | 加解密用的盐值 |
| 5 | `validtime` | 过期时间 | `varchar2` | 20 | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
